Fresas con Crema (para 1 persona)
¡Saludos! No sé cocinar ni pastelería, pero encontré lo más sencillo y rico que uno puede hacer como
postre es fresas con crema. 
Aquí te dejo la receta, para una persona, paso por paso:

Ingredientes:
    -5 a 6 fresas
    -3 cucharadas de crema para batir (o crema de leche)
    -1 ó 2 cucharada de azúcar
    -Unas gotitas de vainilla (opcional)

Pasos:
    1. Lavar las fresas.
    2. Cortar las fresas a la mitad o en cuartos. Quitando los tallos y las hojas.
    3. En el bowl colocar la crema de batir y agrega 1 ó 2 cucharadas de azúcar con
        las gotas (opcionales) de vainilla.
    4. Mezclar los ingredientes del bowl con una batidora eléctrica hasta que la crema
        espese un poco. NO FIRME (como el chantilly).
    5. Mezclar todo en el bowl (preferiblemente con una cuchara de madera), es decir,
        añadir las frutillas cortadas. Es importante revolver suavemente para que no
        se rompan mucho. ¡Y ya está!
    6. Servirte la mezcla en un vaso o plato. Además, puedes guardar unas fresas
        enteras para decorar encima de la mezcla en el vaso/plato. ¡Y ya está!
